EXPRESSION DES BESOINS

Les visiteurs de l'application pourront naviguer à travers le site avec des limites 
au niveau de l'interractivité avec les autres utilisateurs et des items. Ils pourront :

            - Voir la liste des items.
            - Filtrer un item par tags.
            - Chercher un item avec une barre de recherche.
            - Naviguer dans le forum et filtrer les discussion par sujet.
            - S'inscrire.

Les utilisateurs authentifiés bénéficieront d'autres fonctionnalités :

            - Ecrire un commentaire sous les items. 
            - Ecrire une nouvelle discussion dans le forum.
            - Ecrire des réponses dans le forum.
            - Supprimer / éditer leurs propre messages.
            - Ajouter un item à leur liste de favori / Fini / à regarder plus tard.
            - Accéder a leur espace utilisateur où ils pourront consulter leurs listes.

Les utilisateurs connectés en tant qu'administrateur pourront eux gérer :

            - Les utilisateurs (supprimer / modifier / ajouter).
            - Les discussions (supprimer).
            - Les commentaires (supprimer).
            - les items (supprimer / modifier / ajouter).
            - les sujets (supprimer / modifier / ajouter).
            - les tags (supprimer / modifier / ajouter).